# 查询DNN的TAI和ServingScope映射（LST DNNTAISSP）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

**适用NF：AMF**

该命令用于查询DNN的TAI和ServingScope映射。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| DNNNI | DNN网络标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于表示DNN网络标识。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~63。输入指定的DNN NI，可输入的字符有字母、十进制数字、“-”和“.”，并且开头和结尾只能是数字或者字母，不能出现连续两个“.”。字母大小写不敏感。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

- 查询一条“DNN网络标识”为“huawei.com”的TAI和ServingScope映射关系，执行如下命令：
  ```
  +++    UNC/*MEID:0 MENAME:unc*/        2023-05-17 10:36:34+8:00
  O&M    #7520
  %%LST DNNTAISSP: DNNNI="HUAWEI.COM";%%
  RETCODE = 0  操作成功

  输出结果如下
  ------------------------
     DNN网络标识  =  HUAWEI.COM
             MCC  =  460
             MNC  =  03
  跟踪区起始编码  =  000112
  跟踪区结束编码  =  000700
        服务范围  =  puxi:pudong
  (结果个数 = 1)

  ---    END
  ```
- 查询所有DNN的TAI和ServingScope映射关系，执行如下命令：
  ```
  +++    UNC/*MEID:0 MENAME:unc*/        2023-05-17 10:36:41+8:00
  O&M    #7521
  %%LST DNNTAISSP:;%%
  RETCODE = 0  Operation succeeded

  The result is as follows
  ------------------------
  DNN网络标识  MCC  MNC  跟踪区起始编码  跟踪区结束编码  服务范围  

  BEIJING.CY   460  03   000800          000999          pudong:puxi    
  HUAWEI.COM   460  03   000112          000700          puxi:pudong    
  (结果个数 = 2)

  ---    END
  ```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001596506117)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| DNN网络标识 | 该参数用于表示DNN网络标识。 |
| MCC | 该参数用于表示组成商城区域的位置区成员的移动国家码，与无线接入网的MCC一致。 |
| MNC | 该参数用于表示组成商城区域的位置区成员的移动网号，与无线接入网的MNC一致。 |
| 跟踪区起始编码 | 该参数用于表示跟踪区编码起始值。 |
| 跟踪区结束编码 | 该参数用于表示跟踪区编码结束值。 |
| 服务范围 | 该参数用于描述锚点SMF的服务范围。 |
